Тестовое задание для компании Pavepo

Запуск проекта
Чтобы запустить проект, выполните следующие шаги:

1. Клонировать репозиторий:
   git clone https://github.com/dimashikalov/pavepo-test-task.git

2. Установить зависимости:
   Убедитесь, что у вас установлен Node.js и npm. Затем выполните команду:
   npm install
3. Запустить проект:
   Для запуска проекта выполните:
   npm start
   Это откроет Metro Bundler в вашем браузере. Вы можете использовать QR-код для запуска приложения на вашем мобильном устройстве с помощью приложения Expo Go.

Используемые библиотеки
В проекте используются следующие библиотеки:

React Native: Основная библиотека для создания мобильных приложений. Она позволяет использовать компоненты и API, которые позволяют создавать нативные приложения для iOS и Android.

Expo: Платформа для разработки приложений на React Native, которая упрощает процесс разработки и тестирования, предоставляя множество встроенных инструментов.

Jotai: Библиотека для управления состоянием, которая позволяет легко управлять глобальным состоянием приложения с минимальными усилиями.

React Navigation: Библиотека для навигации в приложении. Она позволяет легко создавать стековые, табовые и другие типы навигации.

React Native Gesture Handler: Библиотека для обработки жестов, которая позволяет создавать более отзывчивые и интерактивные интерфейсы.

React Native Reanimated: Библиотека для анимации, которая позволяет создавать сложные анимации с высокой производительностью.

Оптимизации
В проекте были реализованы следующие оптимизации:

Использование useMemo:

useMemo используется для кэширования отфильтрованного списка пользователей, чтобы избежать повторной фильтрации при каждом рендере.

Обработка ошибок:

Добавлена обработка ошибок при загрузке данных, что улучшает пользовательский опыт и позволяет пользователю видеть, если что-то пошло не так.

Адаптивный дизайн:

Использование Dimensions для адаптации стилей в зависимости от размера экрана, что делает приложение более удобным для пользователей на различных устройствах.

Оптимизация рендеринга:

Использование FlatList для отображения списка пользователей, что позволяет эффективно управлять большим количеством данных и оптимизировать производительность.

Модуляризация кода:

Разделение компонентов на более мелкие и переиспользуемые части (например, UserCard, Filter), что улучшает читаемость и поддержку кода.

Эти оптимизации помогают улучшить производительность приложения, сделать его более отзывчивым и удобным для пользователей.
